# Беглог

- [x] Добавить мапперы для `Application` слоя чтобы не копировать методы `to_dto`, `to_domain` между хендлерами (Сценарии использования). Пока только для категорий задача. Нужно подумать как в будующем это маштобировать, когда схема будет сложнее и для разных хедлеров разные данные. Возможно под каждый хендлер писать свой маппер.
- [ ] Сделать запуск тестов более удобным, легковестным, не через докер, а более просто в плане ресурсов и времени.
- [ ] Сделать harness обязку для агентской разработки.
- [ ] Настроить линтеры на бэкенде (mypy, ruff, bandit и что-то в этом духе)
- [ ] Настроить код ревью CodeRabbit (Если это возможно бесплатно)
- [ ] Настроить CI для тестов линтеров